build glitches

XXX...welke host?
    1.strato, kans op rewrite gekut maar wel beste optie

...vanuit projecten slug = 200 maar refresh = 404
    1. maak een .htaccess voor strato om altijd naar de index.html te gaan 
        1.5 TESTEN
    2. XXX lokaal serve -s 

XXX...pdf slugs werken uberhaupt niet
    1. maak ipv a tag, Link
    2. gebruik .txt ipv .html

XXX...Lokaal build heeft geen fotos in projecten en favicon, wel in certificaat en disc

XXX...Lokaal build geen css op refresh in tweede pagina

20 MIN
XXX...fotos kleiner maken voor sneller laden
    1. zoek uit hoe groot fotos zijn en of dat significant verschil maakt
    om te veranderen
    2. zo wel, gewoon bulk foto compressor en resizer, maybs zelfs verschillende groottes, check chadgpt of dat makkelijke kan in de src url met imports
    3. zo niet, vinnd andere fix

15 MIN
XXX...op mobiel rechts stukje wit
    1. check of alleen build is, lokaal is en dan stukken weghalen om te zien welke t is

5 - 35 MIN
XXX...check ook of die webkit dependencie werkt voor browser compatabilitie
    1. kijk in de build css inspect element

XXX...Teksten.json in public folder en fetch met currUrl
    .05 normale teksten van frank toevoegen
    1. json in public
    2. bestanden met json tekst import : 
        3. pak de currUrl uit los bestand script
        4. goooi fetch met !text = loading
        5. doe dit in ./App voor taal compatabilitie
        6. geef tekst.json mee in prop

XXX...Engels
    .05 voeg engelse teksten van frank toe
    1. fetch tekstenEngesl.json
    2. /en/ gooi routes naar normale shit maar met tekstenEngesl.json prop en "engels" prop
    3. in pagina components, non dynamische tekst, kleine if statement voor engels of niet
    4. stel Seo.js in
    5. engels knopjes
    6. footer if statement 

20 MIN
...ESLint waarschuwingen fixen

15 MIN
XXX...documenten 
    1. pak de documenten van frank en maak er html van
    2. pas toe

XXX... laad icoon

... certificaat sneller laden

... uitleg om fotos aan te passen

XXX... fotos laad

...voeg een uppdate log toe zodat ik weet wanner ik weer ff npm update

... wat wil frank met de privacy policy